Seseorang pasti pernah masuk ke sini.
kenapa tidak awak
pergi basuh dulu?
tak mengapa.
Saya akan mencuci selepas saya selesai.
Saya rasa awak kena cuci dulu.
Baiklah.
Lupakan saja.
Lebih baik jangan beritahu dia.
Kenapa dia tidak datang?
Mungkin dia perlu menukar bilik malam ini.
Tidak.
Dia pasti akan berasa curiga.
Dia tinggal di sini seorang diri.
Saya risaukan dia.
Nampaknya saya perlu tinggal di sini malam ini.
Kenapa dia tak cakap apa-apa?
Janggal pula bila dia senyap pada waktu begini.
Hei.
Pengarah itu berkata
sudah tiba masanya untuk anda tidur.
Kemudian saya akan pergi tidur sekarang.
satu...
Pada pukul 7 pagi,
kenapa awak keluar dari bilik ni?
Apa yang kamu berdua lakukan?
Bukan urusan anda.
Saya seorang yang sangat berfikiran terbuka.
Saya tidak akan mempunyai fikiran kotor.
Walaupun kamu berdua adalah bos dan pekerja,
tapi awak keluar dari bilik dia.
Betul ke?
Lihat, jika anda memerlukan sesuatu, anda boleh memberitahu saya.
Saya boleh menyampaikan mesej itu kepadanya.
Atau anda boleh hubungi dia, bukan?
Teknologi sangat maju pada masa kini.
Hei.
Apa yang mereka lakukan?
Lelaki dan perempuan bujang berdua-duaan
dan ia adalah malam Krismas.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Sama ada tiada kimia
atau tiada daya tarikan.
mengarut. Bagaimana mungkin?
Tidak percaya saya? Tengok sendiri.
Profil watak ini yang anda tulis
gagal ditunjukkan sama sekali
rayuan Shanlan.
Datang.
Mari analisa
bagaimana untuk mencari daya tarikan watak ini.
Dia boleh
melakukan sesuatu
itu tidak masuk akal logik.
Tetapi mereka mesti konsisten dengan keperibadiannya.
Anda tidak boleh hanya menganalisis kisah hidupnya.
Anda perlu mengisi sendiri latar belakang wataknya.
awak pun
perlu mencipta
peristiwa yang penting baginya.
Dia melarikan diri.
Xiaoying.
Mengapa saya tidak dapat melihatnya lagi?
Siapa yang buat ini?
Mengapa mereka menghalang saya daripada melihat Xiaoying?
Ia mesti bosnya, Shen Yifan.
Dialah yang membuat dia memfilemkan adegan pergaduhan yang meletihkan itu.
Sentiasa mengikutinya.
Mengawal dia.
Xiaoying.
jangan takut.
saya...
Saya datang untuk menyelamatkan awak sekarang.
Mana mungkin dia tergesa-gesa pergi?
Maafkan saya, siapakah awak?
Jika awak tidak ikut saya,
Saya akan meletupkan bom di dalam kereta.
Fikir baik-baik.
Pukul saya dengan kayu
dan menyebabkan kecederaan sederhana
akan memberi anda sekurang-kurangnya 3 hingga 5 tahun,
atau sehingga 8 hingga 10 tahun. Adakah ia berbaloi?
Jadi...
apa yang patut saya buat?
Terdapat terlalu ramai orang di hotel. Buat dia tenang dulu
untuk mengelakkan letupan daripada mencederakan orang yang tidak bersalah.
Saya sudah menghulurkan tangan saya.
Jangan beritahu saya anda tidak membawa sebarang tali?
simpulan silang anda salah sama sekali.
Tengok.
Pegang ini, saya akan mengajar anda.
Bungkusnya dua kali seperti ini.
Kemudian balut dengan cara ini.
Sekarang, masukkannya ke tengah.
Apa seterusnya?
Adakah saya perlu masuk ke dalam kereta?
Kenapa awak hanya berdiri di sana? Buka pintu.
Jika anda tidak menutup mata saya,
Saya akan dapat memberitahu
bahawa kita akan ke Gunung Shimo, bukan?
Gunung Shimo.
Lepaskan saya.
Bagaimana jika anda melarikan diri?
Kami berada di atas gunung sekarang.
Tiada sesiapa berbatu-batu di sekelilingnya.
Lebuhraya di kiri, tebing di kanan.
Mana mungkin saya boleh lari?
Tengok.
Adakah anda suka?
Tak teruk.
Jika kita tidak berada di sudut tenggara,
kita tidak akan melihat pemandangan yang begitu indah.
Saya ingat awak pernah cakap
bahawa anda suka berdiri di atas gunung sambil melihat ke bawah.
Anda rasa seperti seluruh dunia adalah milik anda.
Saya hanya suka bintang di langit.
Anda bersinar seperti bintang di langit.
Awak sangat cantik, sangat mempesonakan.
saya tahu.
Saya tidak layak untuk awak sekarang,
tapi kalau awak sudi beri saya peluang,
tunggu saya.
Saya, Wang Lin, pasti akan melayan kamu dengan baik pada masa hadapan.
Anda sedang menunggu Shen Yifan, bukan?
saya...
Saya hanya melihat sekeliling.
Hanya melihat sekeliling?
Saya suka awak sangat.
Saya datang jauh ke sini untuk berjumpa dengan awak,
dan begini cara awak layan saya?
Awak bersama saya
tetapi memikirkan tentang lelaki lain.
Beginikah cara awak melayan saya?
Xiaoying.
Oleh kerana awak sangat tidak berhati perut,
jangan salahkan saya atas apa yang berlaku seterusnya.
Jika anda tidak muncul tidak lama lagi,
peluang sekali dalam milenium ini untuk menjadi wira saya
akan hilang.
lepaskan!
Polis! bekukan!
Kekalkan diri. Turun.
Adakah anda terluka di mana-mana?
lepaskan!
Syukur awak okay.
Jangan buat ini lagi.
Ya tuhanku.
Peminat obsesif ini sangat menakutkan pada masa kini.
Mereka juga mengikut anda pulang.
Tengok.
Adakah ini berkesan?
Hubungi segera
syarikat keselamatan yang kami bekerjasama.
Sekarang. Sekarang ni.
Masih berfikir tentang Wang Lin?
Saya sedang memikirkan
apakah pendekatan yang patut saya ambil
untuk membimbing peminat saya
untuk melakukan apa yang sepatutnya mereka lakukan.
Selebriti memang mempunyai kesan halo yang kuat.
Mereka harus menunjukkan contoh yang baik.
Daripada saya bersikap dingin,
Saya lebih risau kalau awak diserang selsema.
Suatu hari semua orang akan melihatnya
Saya seorang pelakon yang ingin dikenali
untuk bakat saya,
bukan hanya seseorang yang tahu cara mencipta gembar-gembur.
Saya mempunyai cita-cita saya sendiri,
dan saya bekerja keras ke arah impian saya.
saya percaya
peminat saya juga begitu.
Setiap orang adalah unik.
Anda tidak boleh meniru orang lain,
dan orang lain tidak boleh meniru anda.
Setiap orang ada haluan masing-masing untuk diikuti.
Tetapi saya masih perlu berhati-hati,
sehingga ada peminat yang tidak rasional
jangan cemburu dan sakitkan hati.
tak mengapa.
Adakah kamu berdua sudah lama bersama?
Adakah anda fikir saya tidak masuk akal?
Sudah tentu tidak.
Kami
tidak pernah berniat untuk menyembunyikannya daripada anda.
Cukuplah, Shen Yifan.
Biar saya beritahu awak sekarang.
Saya tidak kisah jika dia
bersama anda sekarang.
Saya sama sekali tidak akan berputus asa.
Apabila bercakap tentang Zheng Ying,
Saya tidak akan berputus asa.
Sudah tentu, jika anda keberatan...
saya tak kisah.
Anda menyukainya adalah urusan anda.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan
terpulang kepada anda.
Saya tidak keberatan kerana
awak tak boleh rampas dia dari saya,
dan anda tidak boleh mengalahkan saya.
Macam ni. Tambah putaran.
mogok.
Tak teruk.
Adegan aksi tadi
telah dilaksanakan dengan baik.
Teruskan usaha anda.
Ya, Cikgu.
Pengarah Zhou.
Mari pergi, Pengarah.
Tengok ni.
Pergerakan awak ini
sebenarnya masih perlukan kerja.
Xiaoying, boleh saya ambil gambar dengan awak?
Saya sangat gembira untuk menjalani penggambaran
bersama awak kali ini.
pasti.
Terima kasih, Xiaoying.
Xiaoying, boleh awak ambil gambar
dengan kami, tolong?
Okay.
Terima kasih!
Datang.
saya minta maaf,
Xiaoying perlu menukar soleknya tidak lama lagi.
Kita boleh ambil gambar lain kali, okay?
Masa anda adalah sempurna.
Anda di satu pihak, Wan Yuchen di pihak yang lain.
Anda fikir saya boleh berada di dua tempat sekaligus?
Hanya kita berdua?
Anda mesti mempunyai kerja sampingan lain.
Nah...
Tidak, mana teman lelaki awak?
Adakah dia pergi?
Mengapa anda tidak bersemangat seperti dahulu?
Kami merendah diri, faham?
Kini anda tahu tentang mengekalkan profil rendah.
Kami hanya rakan sekerja sebelum ini.
Tiada apa yang perlu disembunyikan kemudian.
Sekarang anda sedang berpacaran,
anda sepatutnya kurang mengambil berat tentang penampilan.
Kecuali...
kamu berdua melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya
pada siang hari.
Jika anda bertanya kepada saya, anda tidak perlu risau.
Shen Yifan adalah jenis yang terpelihara sepenuhnya.
Lelaki macam tu pun tak boleh digoda.
Biar saya beritahu awak...
Hei, sayang.
Adakah anda mendengar semua itu?
Ya, itu Yu Youyi.
Persahabatan bertahun-tahun tidak dapat dibandingkan dengan seorang lelaki.
Bagaimana hari pertama penggambaran anda?
Ia berjalan lancar.
Itu sahaja
Saya tidak begitu biasa dengannya.
Apa yang anda tidak biasa?
makanan.
Makanan berkotak-kotak tidak sedap.
Kemudian
tengok dalam peti ais.
Bagaimana anda tahu saya mahukan ini?
Tengok bawah meja juga.
Apabila anda letih, anda boleh merendam kaki anda dan berehat.
Anda juga boleh membuat makanan ringan anda sendiri jika anda mahu.
Anda telah membuat persediaan yang cukup rapi.
Tetapi ia masih tidak mencukupi.
Saya rindu teman lelaki saya.
Bolehkah anda menghantar satu kepada saya?
Sudah tentu.
Mungkin terdapat beberapa kelewatan penghantaran walaupun.
Boleh tunggu?
Sudah tentu saya boleh menunggu.
By the way.
Saya sudah sediakan hadiah untuk awak juga.
Hadiah?
pukul 10.
Buah-buahan kering untuk meningkatkan vitamin C anda.
Tenaga sepanjang hari.
1 petang.
Snek minum petang.
Campurkan dengan air suam untuk membantu penghadaman.
Membuat anda berasa hebat.
4 petang.
Makanan ringan untuk mengisi semula anda sepenuhnya.
8 malam.
Serbuk teh yang menenangkan. Tidur lena sehingga pagi.
potong!
Tak teruk. Mari kita bersedia untuk adegan seterusnya.
Minuman telur Angelica dan gula perang.
Jangan pandang saya. Saya tidak menyediakannya.
Suami awak sediakan.
Dia ada di sini?
Dia menyusunnya dari jauh.
Seolah-olah anda layak mendapatnya.
Terus berdiri di sana.
potong!
Okay.
Adegan apa yang anda lakonkan?
Ini suami awak.
Dia tahu anda mempunyai adegan percikan air hari ini.
Dia secara khusus meminta saya untuk memeriksa anda.
Dia ada di sini.
Ayuh.
Senyum! Saya perlu mengambil gambar untuk mendaftar masuk.
Saya akan menghantar kepada dia juga.
Untuk apa anda memerlukan pisau?
Saya ingin mencuba kemahiran saya.
Inilah yang luar biasa...
Pisau.
Saya tidak tahu anda mempunyai kemahiran yang luar biasa.
Nah.
Cara anda meroyan
menyebabkan sukar untuk fokus.
Saya tidak boleh menahannya. Saya menarik nyamuk.
terima kasih.
Bintang jemputan kami, pelakon pemenang anugerah Cik Ni Shang.
Shen Yifan menghantarnya.
Nampaknya ia ditujukan untuk anda.
Dia hantar?
Adakah anda baik-baik saja, Cik Zheng?
saya sihat.
Pengarah, mari teruskan.
Ayuh.
Baiklah, sedia.
Tindakan.
Lupakan saja.
Lebih baik jangan buat dia risau.
Shen.
Kenapa awak ada di sini?
Berikan saya tangan anda.
Tidak perlu, saya boleh melakukannya sendiri.
Dengarkan saya sekali ini.
Dalam hati anda, dia mungkin kelihatan sempurna.
Tetapi pada pendapat saya,
dia bukan teman lelaki yang layak.
Dia bukan seperti yang anda fikirkan.
Dengar cakap saya.
Orang tua itu mahu saya balik.
Ia mendesak.
Saya mungkin tidak dapat
untuk mengawasi anda di set setiap hari.
Tetapi ingat ini.
Kemasyhuran membawa masalah.
saya risaukan awak,
jadi saya minta dia temankan awak.
Biar saya tekankan sekali lagi.
Ini tidak bermakna saya mengalah.
mana semua orang?
Pakaian manakah yang harus saya pakai untuk adegan seterusnya?
Adakah yang ini?
Kenapa awak ada di sini?
awak kata
anda mahukan teman lelaki dihantar ke sini.
Adakah tangan anda masih sakit?
Tidak lagi.
Siapa yang meletakkan plaster ini?
Saya akan memakai yang baru untuk anda kemudian.
Apa yang awak senyum?
Awak cemburu.
Datang sini.
Tuan.
Pada masa seperti ini,
tidakkah anda sepatutnya menunjukkan beberapa kekangan?
saya cemburu
dan tidak dapat membantunya.
Saya meminta Wu Yu menghantar semua orang pergi.
Mereka semua sepatutnya minum kopi sekarang.
Mengapa gaya anda berbeza hari ini?
Anda telah bertukar menjadi Zheng Daiyu yang mengeluh.
Terasa seperti selamanya sejak kali terakhir aku melihatnya.
Saya sangat merinduinya.
Anda baru berjumpa 10 minit yang lalu.
Kami sedang menjalani penggambaran sekarang.
Saya ketua lelaki yang berdiri di hadapan awak.
Kalaulah peneraju lelaki dalam filem ini dengan saya
boleh jadi dia sebaliknya.
Anda boleh menggunakan imaginasi anda.
Anggap saja saya dia.
Prop manusia ini langsung tidak kisah.
Itu sebenarnya idea yang bagus.
umum,
anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat dalam menangkis musuh kali ini.
Maharaja membayangkan bahawa kamu harus menjadi menantu diraja.
Kenapa awak menolak?
Cita-cita seorang lelaki terletak di empat penjuru dunia.
Kenapa perlu repot dengan percintaan?
Panjang umur.
Sekiranya masa depan saya yang cerah
diikat pada tangan perempuan?
WHO?
Saya jatuh cinta pandang pertama dengan awak semasa saya berumur 16 tahun.
Awak janji saya akan jadi isteri jeneral.
Sekarang anda akan kembali pada perkataan anda.
WHO?
terima kasih.
Adakah saya berkata anda boleh pergi?
Anda benar-benar tidak tahu bagaimana untuk melayan seorang wanita.
Yang baru mendakwa
jadi isteri jeneral?
awak...
Tak kisahlah. Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
Terima kasih, Jeneral.
Sehingga kita berjumpa lagi.
Umum, seperti yang anda ramalkan,
wanita dikehendaki berbaju merah berada berdekatan.
Juga, tuan muda telah tiba
dan bertemu secara rahsia dengan Tuan Niu dan Tuan Ma malam tadi.
Kami menerima risikan
bahawa pembunuh yang cuba membunuh Lord Ma cedera
dan bersembunyi di kedai teh ini.
Cari dengan teliti.
Kami akan mencari dia pasti.
Cari!
Kita tidak boleh menunggu untuk ditangkap.
jom pergi.
Tuan berkata orang ini ialah Penyamun Jubah Merah.
Tangkap dia!
bangsaku.
Beraninya anda menyentuh mereka.
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Pengarah Liang - Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
anak kapal
Penerbit Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Perancang - Shao Qi
Publisiti - Huang Meiyi - Wang Yucong
Pasukan Pengarah
Wang Zhihua
Dong Fei
Pengarah Kostum dan Solekan - Zhong Tianxin
Penyelia Skrip - Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Kerani - Lu Yuanmei
Pengarah Tindakan - Dong Fei
Kerja Kawat - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografi Udara - Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Bunyi
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Bowang
Artis Grafik: Xiong Yao, Jiang Jing
Artis Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Jabatan Pakaian
Zhu Yuwen
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Timbalan Penyelia Props: Zhang Hailong
Penyelia Hiasan Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Mengedit
Penyelia Suntingan: Su Tian'en
Liu Kai
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Penolong Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Urutan Tajuk: Gao Dong
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelia Suntingan Bunyi: Qi Na
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rakaman: An3, Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Disusun oleh Wei Xingdi
Jin Ruochen
Wang Di
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Guru konsert: Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Disusun oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Pelakon Suara Tambahan
Erduo
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Pengeluaran
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Akademi Filem dan Televisyen Kolej Vokasional Kota Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional